Il s'agit d'un projet de programmation C type Shoot ’em up réalisé par Cahay Florian et Durand Florian.

Le projet a été entièrement codé en C avec la bibliothèque graphique libMLV.

Vous incarnez un vaisseau avec lequel vous pouvez tirer sur les ennemis pour gagner du score. Vous commencez
avec 3 vies, une fois vos 3 vies perdus la partie est terminée. Vous pouvez perdre de la vie si les ennemis
vous tirent dessus, si vous rentrez dans un ennemi ou encore si un ennemi atteint le bas de l'écran.

Dossier bin : Executable du jeu
Dossier doc : Documentation
Dossier hitbox_editor : Mini programme permettant de créer la hitbox d'une image
Dossier include : Ensemble des fichiers *.h
Dossier src :
	Dossier font : Différentes polices
	Dossier hitbox : Fichiers de données des rectagles des hitbox
	Dossier media : Images utilisées dans le jeu
	Module main : Boucle de jeu
	Module view : Affchage du jeu
	Module data : Initialisation de données et libération de mémoire
	Module linked_list : Liste chaîné pouvant utiliser différents types de donnée
	Module enemies : Gère les fonctions utilent aux ennemis
	Module events : Gère des événements du clavier
	Module hitbox : Gère les fonctions utilent aux hitbox
	Module shot : Gère les fonctions utilent à un tir
	Module shots : Gère les fonctions utilent à tous les tirs 
	Module spaceship : Gère les fonctions utilent à un vaisseau
	Module star : Gère les fonctions utilent à une étoile
	Module stars : Gère les fonctions utilent aux étoiles

Pour compiler le programme faire la commande "make" à la racine du projet.
Ensuite faire la commande "./bin/projet" pour éxécuter le programme.

Lorsque vous lancez le jeu un menu apparaît vous proposant trois options :
appuyez sur la touche "P" pour jouer.
appuyez sur la touche "H" pour avoir une aide.
appuyez sur la touche "Q" pour quitter le programme.

Si vous choisissez de jouer, il vous suffit d'utiliser les flèches pour déplacer votre vaisseau et appuyer sur la barre espace pour tirer. Si vous perdez, le programme va se figer pendant quelques secondes avant de se fermer.

